Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX.ScreenCaptureLib/Forms/FFmpegOptionsForm.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# nudx264CRF.ToolTip
source: Constant Rate Factor (CRF): The value can be between 0-51, where 0 is lossless, 30 is default, and 51 is the worst possible. A higher value means bad quality, but a low file size.
ja_jp: CRF (Constant Rate Factor): 範囲は0-51、0 はロスレス、30 が既定、51 は最低画質。 値が大きいほど画質は悪くなるが、ファイルサイズは小さくなる。
zh_tw: CRF：範圍為 0-51，其中 0 為無損，30 為預設值，51 為最差品質。 值越高品質越差，但檔案越小。

# nudXvidQscale.ToolTip
source: 1 being highest quality/largest filesize and 31 being the lowest quality/smallest filesize.
ja_jp: 1 が最高画質/最大容量、31 が最低画質/最少容量
zh_tw: 1 為最高品質/檔案最大；31 為最低品質/檔案最小。

# cbx264Preset.ToolTip
source: Faster preset = Faster encoding but higher file size. Slower preset = Slower encoding but lower file size. For real time encoding (e.g. screen recording), the preset must be as fast as possible.
ja_jp: 速い設定 = エンコードは高速だが、ファイルサイズが大きい 遅い設定 = エンコードは低速だが、ファイルサイズが小さい リアルタイム エンコード (スクリーン録画など)では、可能な限り高速な設定がよい。
zh_tw: 較快的預設 = 編碼時間較快但檔案較大。 較慢的預設 = 編碼時間較慢但檔案較小。 如要即時編碼（例如錄製螢幕），預設的速度越快越好。

# cbGIFStatsMode.ToolTip
source: Default is full.
ja_jp: 既定は full
zh_tw: 預設為 full

# cbGIFDither.ToolTip
source: Default is sierra2_4a.
ja_jp: 既定は sierra2_4a
zh_tw: 預設為 sierra2_4a

# pbx264PresetWarning.ToolTip
source: For real time encoding like screen recording it is recommended to select fast as possible preset. Otherwise it can't keep up with recording and a lot of frame drops will happen.
ja_jp: スクリーン録画のようなリアルタイム エンコードでは可能な限り高速な設定を推奨。 そうでないと、録画が中断されたり、フレーム落ちが発生します。
zh_tw: 如要即時編碼（例如錄製螢幕），建議選擇較快的預設。 否則可能會因為無法跟上錄製而產生大量掉幀。

# lblx264Preset.Text
source: Preset:
ja_jp: プリセット:
zh_tw: 預設：

# lblXvidQscale.Text
source: Variable bitrate:
ja_jp: 可変ビットレート:
zh_tw: 可變位元率：

# cbCustomCommands.Text
source: Use custom commands:
ja_jp: 独自のコマンドラインを使用
zh_tw: 使用自訂命令

# lblVP8Bitrate.Text
source: Bitrate:
ja_jp: ビットレート:
zh_tw: 可變位元率：

# lblNVENCPreset.Text
source: Preset:
ja_jp: プリセット:
zh_tw: 預設：

# lblNVENCBitrate.Text
source: Bitrate:
ja_jp: ビットレート:
zh_tw: 位元率：

# lblGIFDither.Text
source: Dithering mode:
ja_jp: ディザリング方式:
zh_tw: 抖動模式：

# lblGIFStatsMode.Text
source: Palette mode:
ja_jp: パレット方式:
zh_tw: 調色盤模式：

# lblVorbisQuality.Text
source: Quality:
ja_jp: 音質:
zh_tw: 品質：

# lblMP3Quality.Text
source: Quality:
ja_jp: 音質:
zh_tw: 品質：

# lblVideoSource.Text
source: Video source:
ja_jp: 映像入力:
zh_tw: 視訊源：

# lblAudioSource.Text
source: Audio source:
ja_jp: オーディオ入力:
zh_tw: 音訊源：

# lblHelperDevices.Text
source: Installs "screen-capture-recorder" and "virtual-audio-capturer" video/audio source.
ja_jp: 映像/オーディオ入力の screen-capture-recorder と virtual-audio-capturer をインストール
zh_tw: 將會安裝「螢幕擷取器」和「虛擬音訊擷取器」視訊/音訊源。

# btnInstallHelperDevices.Text
source: Install recorder devices...
ja_jp: 録画デバイスをインストール...
zh_tw: 安裝錄製裝置

# lblCommandLineArgs.Text
source: Additional command line arguments:
ja_jp: 追加したいコマンドライン引数:

# cbUseCustomFFmpegPath.Text
source: Use custom FFmpeg path:
ja_jp: 独自の FFmpeg のパスを使用:

# $this.Text
source: ShareX - Screen recording options
ja_jp: ShareX - 動画キャプチャー オプション
zh_tw: ShareX - 螢幕錄製選項

# lblAMFQuality.Text
source: Quality:
ja_jp: 品質:
zh_tw: 品質：

# lblQSVBitrate.Text
source: Bitrate:
ja_jp: ビットレート:
zh_tw: 位元率：

# lblQSVPreset.Text
source: Preset:
ja_jp: プリセット:
zh_tw: 預設：

# lblAMFUsage.Text
source: Usage:
ja_jp: 使い方:
zh_tw: 使用量：

# cbx264UseBitrate.Text
source: Use bitrate
ja_jp: ビットレートを使用

# nudGIFBayerScale.ToolTip
source: Controls the Bayer Scale index, a higher scale will display more banding. Default is 2.
ja_jp: Bayer Scale を管理。高くするとバンディング（縞）を増やすでしょう。標準は 2 です。

# lblVideoEncoder.Text
source: Video encoder:
ja_jp: 動画エンコーダー:

# lblAudioEncoder.Text
source: Audio encoder:
ja_jp: 音声エンコーダー:

# lblAACBitrate.Text
source: Bitrate:
ja_jp: ビットレート:

# lblOpusBitrate.Text
source: Bitrate:
ja_jp: ビットレート:

# lblNVENCTune.Text
source: Tune:
ja_jp: 調整:

# lblAMFBitrate.Text
source: Bitrate:
ja_jp: ビットレート:

# btnResetOptions.Text
source: Reset options...
ja_jp: オプションを初期化...
